[음악]
we we we
[박수]
woo
으
5 열심히 거 같고 리 정 상 심 1 상당수 소상 홍성남 층입니다 예
오늘은 사제와 수도자 분들을 위한 짧은 강의를 해드리겠습니다
오늘의 주제는 심한 자기 도취 자들 이라는 주제로 강의를 합니다
내가 의지하고 사랑할 수 있는 자를 형성하는데 가장 추며 순간은
두 살에서 다섯 살 사이에 찾아온다고 합니다
우리는 어머니와 서서히 분리되면서 즉각적인 만족을 얻을 수 없는 그런
불편한 세상을 마주하게 되면 그때
나란 사람 뭐 혼자 이며 생존을 위해 소품 오에게 의존해야 한다는 사실도
깨닫게 되죠
그에 대한 대처 부분 부모가 가진 최상의 자질 즉 강인함과
우리를 달래줄 능력 똥 여 것 여러 측면을 자신의 일부로 만드는 것입니다
올해 이런 노력을 부모님들이 격려해 준다면 우리의 자화상 뿌리를 내리고
그것을 바탕으로
차츰 성장할 수 있습니다 그런데
심한 자기 도취 자들은 이런 초기 발달 과정에서 뚜렷한 단절을 경험한 더
그래서 1 건드 그 현실상 있는 자에 대한 느낌을 한 번도 제대로
구성하지 못하는 것입니다
치만 자기도 치자 뜰은 그의 어머니 혹은 아버지 도시만 자기도 취하실 수
있습니다
지나치게 자기 안에 침 자매 서 자녀를 제대로 인식하지 못하거나 어린
자녀가 독립성을 키우는 노력을
격려 하지 못했을 수도 있습니다 아니면 정만 대로 사람을 옭아매는 그런
부모의 이성일 수도 있습니다
자녀의 삶에 지나치게 간섭하고 숨막힐 정도의 관심을 퍽 꽃 다른
사람들로부터 자녀를 고립시켜 쓸 수도 있습니다
그리고 자녀의 발전 을 부머 자신의 가치를 인정받는 수단으로 생각하면서
할 수도 있습니다
그런 부모는 자녀의 계좌를 총 2벌 공간을 내주지 않습니다
심한 자기 토치 아들을 잘 살펴보면 거의 온 자라 팡 치 됐구나
아니면 욱 째인 그런 경험을 가지고 있다
그것이 실례로 나옵니다 그 결과 이들은 돌아갈 자도 자존감의 토드 도
없습니다
자신이 사이 꼭 같이 따온 느끼려면
전적으로 다른 사람이 던져주는 관심의 의존해야 된다는 것이죠
심한 자기 도취 자가 어린 시절 외향적 성격 이라면 그런대로 잘 지낼 수
있습니다
어쩌면 은 아주 잘 나가는 유년기를 보냈을 지도 모릅니다
그들은 주목을 끌고 관심을 독점 하는데 달인 되고
겉으론 쾌활하며 활 딸의 볼 수도 있습니다
아이에게 이런 모습이 보이는 어른들은 아이가 나중에 사회적으로 성공할
증거 있다라고 생각할 수도 있습니다
그러나 그 표면 아래를 들여다 보면 이들은 자신이 가치 있고 온전한
사람이 로 느끼 위해서 관심 이라는 것에
위험 할 만치 중독되고 있다는 것이 비법입니다
심한 자기 도취 자들이 악몽이 펼쳐지는 것은 보통 20대 30대가 되실
때 입니다
이들은 그때까지도 자신이 살아 의 잘 단단한 자에 개념을 형성 하질
못했습니다
4회 다운 느끼고 인정받으려면 끊임없이 다른 사람들의 관심을 끌어야
됩니다
그래서 그들은 더 극적인 되고 더 과시적 이며 더 화대 망상 저 됩니다
그것이 보는 사람 입장에서는 지겹고 한심할 뜻입니다
그래서 이들은 계속 새로운 관객이 필요하기 때문에 친구와 장소를 옮겨
탑니다
만약 10만 도자기 대체 저건 내향적 성격 이라면 그대는 판타지 공상에
귀 할 것입니다
그리고 자신이 남들보다 더 우월하다고 상상 할 것입니다
이렇게 비현실적인 자성을 남들은 인정해 주지 않을테니 심한 의구심과 자기
혐오를 느끼는 순간도 있을 것입니다
이들은 신이 아니며 벌려 가 됩니다
일관된 중심이 없기 때문에 그들은 자기 상상 속에서 무엇이든 될 수
있습니다
그래서 계속 새로운 인격을 시도할 되고 그래 떨어 포항까지 도 계속 바뀔
것이오
사회 생활에서 틀면서 도 본인이 더 우월하다 시작하는게 남들 눈에 보이기
때문에 사람들과 소원해지고 점점 더 위험하게 고립되는 경향도 보입니다
어느 형이 되었든 틀림없이 찾아올 자기 휘 나우 올해 순간에는
자신을 달려야 되기 때문에 술이나 약물 기타 각종 중독 없이는 버티기가
힘들 수 있습니다
4 이것이 자기도 차들의
심각한 증세입니다
주 의 론 보들이 있을 때는
가려 놈 거리를 2시고 가까이 아 마시는 것이 좋습니다
예 강북 드시죠 참 나신 하느님 성부와 성자 성령께서 우리 사주와 추도
자들에게 축복을 이리 줘 길이 머물게 하소서 아멘
0 성남 싱글 쉽다